Beth ydych chi'n gofio am serem yn ei darwysgo?
Wel, fe'r Saes yn dweud y front line sydd a beth i gyd oedd, a 69, bell, bell gen i mi i'w brodi wrth gwrs.
Ond ac rŵan i, eto, Dod o Pentas, dim yn dweud bod ni'n reidus.
Ond doedd a'n hywgia, doedd a'n ni ddim yn dilyn teulu bryn hynol, y gwbl, y deud y gwir, dim llawer am dweud wrthyn wrthi.
A dweud oedd nhw'n edrych yn rhan perth y llyde.
Ond dyna fo a hefyd, dwi'n meddwl bod yna ddwy fwsog o Saes yn mynd a ddwy fwsog Cymreig yn y blaen.
Ydyn nhw'n gynnwg yn rŵan bach o ddeimladau, ond dim byd drwg, dwi'n deud y llyde, ond jesd timlad ynddyn nhw.
Rwy'n cofio o hwnna, o hwnna, yn byddo, yn mynd ymlaen, ond ar yr wiskiaid a beth a allu.
A dyma ni'n penderfynu mynd i fais gynnarfon ar cyntaf o…
A wso i ddoch ia?
Y ffynnaf.
Y cyntaf o'r ffynnaf ia.
A mi a un o'r hogain yn ymlaen ni, mae ni alwf o'n tŵm ac rhaid i ddigladu ei hir i oedd e.
A hwnna, penderfynu mynd.
A oeddwch yn camu'n dynnarfon i gynnarfon, o'ch chi atal o'r ceir, o'na feisydd, parcio'r gwyn credu o gwmpas gynnarfon,
o'n bwyst, o'r lles, o'r lles, o'n gadael y carau yma, a bursi mewn, o'n cerddau ni mewn i ddod ni i fais gynnarfon.
A…
O'n ffynnaf, roedd o'n ddim yn rhan o'r ffynnaf, oedd o'n ddim yn anadwysio'r wy a fofod o.
Mae hyn yn berffaith wir, oedd o amlychio wy pan oedd o'n pasio, pan oedd o'r rymdden yn pasio allu.
A dim byd synnus, deallai, ond oedd o amlychio'r wy a ma.
A dyma'r cerddau dwi yn anadwysio'r wy a fofod o.
A dwi'n neud i ddim, gwna atat, feddwl.
Ac ar y pryd, o'n i fwyfi camera bach, dynnu lluniau, oedd o'n weitha modern ar y pryd, gweddig nawr.
A gyntynnu lluniau yw, sy'n i gael atoedd o, chi'n mynd y tap i mewn, dynnu chi, chi'n mynd ar y sgrin wedyn,
Wel, dylai beth anallu.
A dwi'n cofio amdano lan George Thomas, rhai o'ch arall bron i fynyddoedd, i fynyddoedd ar castell.
A di gwybod ar y pryd yma no, oedd o'n gwneud rhywbeth i George Thomas.
E, bydda nhw'n ymhol, ond oedd y scaffold o'no, dwi'n neud i mewn i ddod heulio'r rhan diogelwch.
So'n y cygadol scaffold, ond dyna fardd, oedd o'n i glynwyd fyny'r scaffold i'r lefel cyntaf.
A fan oedd o'n i a oedd o'n i ffilmio o'r hwn, a tchw, twm, mychio ei wynau.
Dam i am meddwlodd, dwi di malu pint, mae gen i un ar ôl meddwlodd i de.
Ond Lucas a dod o'r camera ddim yn pigo fyny y swan y lleon Jesper.
Un o'n i'n meddwl dyma ni, mae'n mynd i'n dechrau ffilmio a gweld nhw'n dod o'r Strybangor ar ôl yn dy rhen, Fontaine ac am y castell.
A fyrr un hwnna, satans beth allu.
Ac ond un, tyndal, canolbwyntio ar hynny.
A mwy o nesaf, byw i well i lle, oedd o'r wyf ma dos o menny am i landiol bron o ddolwyn, cart o cwyr.
A ma hwnna'n efengil, mae o hyd yn oed ar y tap heddiog inni weld, fi yn gweld y lluniau.
Mae o'n sarwydd, os ych chi'n meddwl, o na, ddigwyddodd o ddim, o'n mynd i ddigwyddodd o.
A byn eisiau rhai glynnyddodd o'n nôl, o'n i'n trio'r hoid nhw, a mi eisiau nhw i borthnadog i gyrraedd hoi da'r DVD i mwyn cael ei cadw.
Ac oedd o'n gwylio nhw yma efo'r ferch wynoson, a dach chi'n gweld o rywun, mae o'n dros y menny lawr.
A dach chi'n gweld o dywesogau sân, mae'n troi fyny'r ffynnau, mae o'n ffeindio a gweld o rywun.
Felly ma hwnna'n dydd ystyr rhywun sydd eisiau gweld o ydych chi.
Mae'r gos gen i o'r arwysgiad, ond Lucas yn cael ei ddalu, ond Lucas mi'n meddwl, dweud y gwir, bod y pwmp at allu diwtori.
Beth yna ni'n ddigwyddodd i ni gellir, ond ddim bys sinist, ond dyna'n ddigwyddodd gen i.